‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"هو من يستخدم حدّة الرؤية العقلية‬
‫التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"شخص بارع في التلاعب‬
‫بالأفكار والسلوك"‬
‫"(هوليوود)"‬
‫الضحيّة يدعى (فيليكس هانسن)‬
‫وعمره ٤٧ سنة‬
‫تلقى ٣ رصاصات في الصدر‬
‫ولم يتم العثور على السلاح‬
‫قدّر الطبيب الشرعي وقوع إطلاق النار‬
‫ما بين منتصف الليل والساعة ٣ صباحاً‬
‫لِمَ نتولى هذه القضية أيّتها الرئيسة؟‬
‫تبدو لي عملية نهب‬
‫يمكن لشرطة جرائم (هوليوود)‬
‫توليّ القضية‬
‫صدرت الأوامر من القيادة العليا‬
‫كان (هانسن) ثرياً جداً‬
‫وكان نائباً في (كاليفورنيا) لستة أعوام‬
‫أكان رفيق المدّعي العام‬
‫في لعبة الغولف؟‬
‫صحيح، لكن ليس تماماً‬
‫فقد كان (هانسن) رجلاً نزيهاً‬
‫ترأس حملةً ضدّ تجاّر المخدرات‬
‫اتخذ تدابير قاسية واتهم الكثيرين‬
‫مما جعل له أعداء كثيرون‬
‫مهلاً لحظة، أنا أعرف هذا الرجل‬
‫إنّه مشهور تقريباً‬
‫كان متزوج بـ(فيليشا سكوت)‬
‫وتخلّت عن التمثيل من أجله‬
‫- (فيليشا سكوت)؟‬
‫- بحقك، اشتركت في أفلام عدة‬
‫(سادن إنبرايس)، أحببت ذلك الفيلم‬
‫حسناً، أقصد إن كان لهذا صلة‬
‫بقضية المخدرات‬
‫فسيستخدم المدّعي العالم‬
‫كل مصادره لإنهاء هذه القضية‬
‫أسمع أحدهم صوت طلقات نارية‬
‫أو شاهد ما حصل؟‬
‫لم يقدم أحد أيّ بلاغٍ عن الأمر‬
‫لكن...‬
‫(مارلين مونرو) و(تشارلي تشابلن) هناك‬
‫كانا بالقرب من (هانسن)‬
‫حين وصل أول شرطي إلى الموقع‬
‫- ألديه أبناء؟‬
‫- ابنة في السادسة عشر‬
‫أمر مؤسف‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- أوجدت مفاتيح مع الرجل؟‬
‫- كلاّ‬
‫- بطاقة ركن السيارة؟‬
‫- لا، لم نجد شيئاً في جيوبه‬
‫- لا أحد يسير في (لوس أنجلوس)‬
‫- لا، لا يفعلون ذلك‬
‫- إذاً، ألم تسمعا شيئاً غير اعتيادي؟‬
‫- حسناً‬
‫وأين كنتما ذاهبان‬
‫حين وجدّتما الضحية؟‬
‫أنا لا أتكلم‬
‫ليس بالأفلام، لكنّك تتحدث‬
‫في العالم الحقيقي، فعلت هذا للتّو‬
‫لن أقول المزيد‬
‫فنحن هنا منذ خمس ساعات‬
‫للمرة الألف، كنت عائدة من عملي‬
‫وكان (فيكتور) يوصلني إلى سيارتي‬
‫وما هو عملكِ؟‬
‫أنا (مارلين)‬
‫وكيف تكون هذه وظيفتك؟‬
‫أقف في الشارع ويصورني الناس‬
‫ويعطوني إكراميات‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا أعلم، من أين أنت؟‬
‫بم تحدق؟‬
‫أنتِ، ما اسمكِ الحقيقي؟‬
‫(نورما جين بيكر)‬
‫- ما هو اسمك الحقيقي فعلاً؟‬
‫- (يولندا كوين)‬
‫(يولندا)‬
‫أنت لا تشبهين (مارلين مونرو) مطلقاً‬
‫تؤدين هذا العمل لأنّك تشعرين‬
‫برابط وطيد بها، أصحيح؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- نعم، كانت امرأة وحيدة ومسكينة‬
‫تتوق للحنان، الاهتمام والاستحسان‬
‫وحصلت على هذا، أتت إلى هنا‬
‫وعملت جاهدة وكافحت ونالت ذلك‬
‫كل الحب والاحترام‬
‫اللذان كانت تتوق إليهما‬
‫ويمكنك الحصول على ذلك أيضاً‬
‫وستنالين ذلك‬
‫ستفعلين ذلك يا (يولندا)‬
‫في حال فعلتِ الأمر الصائب الآن‬
‫أيّ أمر؟‬
‫أعطني بطاقة ركن السيارة يا (يولندا)‬
‫التي سرقتها من الرجل الميت‬
‫- ليس لديّ أيّ بطاقة ركن...‬
‫- إذاً اطلبي من (تشارلي) تسليمها‬
‫أعطه البطاقة‬
‫- أيّها الوغد الحقير‬
‫- أعطه إياها‬
‫شكراً لك‬
‫- أيمكننا المغادرة؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫سألهي رجال الشرطة‬
‫وأنتما اهربا، اهربا، اهربا‬
‫- هيّا، هيّا، اهربا‬
‫- رائع، يمكنني اعتقالك لهذا‬
‫- لن تعتقلني أبداً حياً أيّها الشرطي‬
‫- أنا جاد‬
‫هيّا، إنّهما (مارلين) و(تشارلي)‬
‫ماذا؟ أتريد القيام بعملية اعتقال هزلية‬
‫ويتم ذكر اسمك‬
‫في قسم الأخبار الغريبة؟‬
‫- أين ركن سيارته؟‬
‫- أمام مطعم (موسو وفرانك)، أسفل الشارع‬
‫بعد إنهاء عملك، عد إلى المطعم‬
‫وتحقق من إيصالات الائتمانية‬
‫اعرف مع من تناول العشاء‬
‫مساء أمس‬
‫سأفعل ذلك‬
‫أيّتها الرئيسة‬
‫أعتقد أنّها متعلقة بتجارة المخدرات‬
‫لكن ليس بطريقة الرجل النزيه‬
‫أريد أن تتراجع ببطء شديد جداً‬
‫وحين نحصل على تلك القطعة الصغيرة‬
‫استمال قليلاً، أهذا مفهوم؟‬
‫وبالتزامن ستدور نحو النافذة‬
‫وسنصورهما حين يقتربان من النافذة‬
‫- أأنت (غابريال فانينغ)؟‬
‫- نعم، هذا أنا‬
‫نحن من مكتب التحقيقات‬
‫نريد التحدث إليك عن (فيليكس هانسن)‬
‫لماذا؟ ماذا فعل؟‬
‫توفي مساء أمس‬
‫- ماذا؟‬
‫- أهناك مكان يمكننا التحدث به؟‬
‫نعم، من هنا في الخلف‬
‫مساء أمس في المطعم مع (فيليكس)‬
‫استخدمت بطاقتيكما عند الساعة ١١:٣٠‬
‫أبقيتما في المطعم لفترة أطول؟‬
‫لا، غادرنا بعد فترة وجيزة‬
‫كنا مستمتعين بوقتنا لكن...‬
‫أردت النهوض باكراً هذا الصباح‬
‫- فغداً أول يوم إخراج للفيلم‬
‫- ما الفيلم الذي تخرجه؟‬
‫(دزن روزيز)، وأنا المخرج‬
‫كان (فيليكس) ممّول الفيلم‬
‫لهذا تناولنا العشاء معاً‬
‫كنّا نحتفل بأول عمل إنتاج له‬
‫- كيف أصبح منتج الفيلم؟‬
‫- هو متزوج بـ(فيليشا سكوت)‬
‫- إنّها تؤدي دور البطولة في الفيلم‬
‫- (فيليشا سكوت)، ذكّرني من تكون؟‬
‫بحقك، (فيليشا سكوت)‬
‫اشتركت في فيلم (لوف تايمز تو)‬
‫و(بيبي يور ماين)‬
‫- (سادن إنبرايس)‬
‫- (سادن إنبرايس)، نعم‬
‫تبدو مألوفة، كل هذه الأفلام‬
‫قديمة، أليس كذلك؟‬
‫إنّها أفضل من السابق‬
‫إنّها جيدة بكل الأحوال‬
‫إذاً، ما قصة الفيلم؟‬
‫والدة تبحث عن رجالٍ مناسبين‬
‫لبناتها الثلاثة‬
‫- إنّه مضحك، مؤثر وعاطفي‬
‫- أيمكنني قراءة النص؟‬
‫لا، لا يمكنك قراءته‬
‫- إنّه عن العائلة، التضحية و...‬
‫- فهمنا قصدك‬
‫أكنت على وفاق مع (فيليكس)؟‬
‫أتجادلتما يوماً؟‬
‫كنت أحبه، أحببته حقاً‬
‫العديد من سكان هذه المدينة مزيفين‬
‫لكن (فيليكس هانسن) كان حقيقياً‬
‫في حال لم يعجب (فيليكس) شيء‬
‫يصرح بذلك فوراً‬
‫ما الشيء الذي لم يعجبه‬
‫بوجه خاص؟‬
‫لا شيء، أقول هذا بشكل عام‬
‫كان هكذا، حقيقياً‬
‫ما مقدار المبلغ الذي استثمره‬
‫في إنتاج الفيلم؟‬
‫- عشرة‬
‫- ملايين‬
‫- من ماله الخاص‬
‫- نعم، لقد كان رجلاً شجاعاً‬
‫فعلها من أجل (فليشا) بالطبع‬
‫وليس لأجل الأرباح المحتملة‬
‫أغادرتما المطعم معاً؟‬
‫خرجنا معاً، نعم‬
‫أكان هناك أحد بانتظاره؟‬
‫لم أرَ أحداً‬
‫كنت أركن سيارتي آخر الطريق‬
‫تصافحنا وودّعنا بعضنا‬
‫ألديك مسدس يا (غابرييل)؟‬
‫لا، أحب المسدسات‬
‫لكنّني أخشى تفجير رأسي‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنّه يكذب‬
‫تجادلا مساء أمس‬
‫تخرج وتحتفل مع ممّول فيلمك‬
‫وبعدها دفع نصف فاتورة العشاء فقط‬
‫(فان بيلت)، نحتاج إلى سجلات‬
‫هاتف (غابرييل فانينغ) لمساء أمس‬
‫- بالطبع، وبما أنّنا نتحدث معاً‬
‫- "شرطة (لوس أنجلوس)، مركز (هوليوود)"‬
‫آخر رقم تم الاتصال به‬
‫من هاتف (هانسن) كان مغلقاً‬
‫لهذا طلبت من شركة الهاتف‬
‫تقفي أثره‬
‫وتبين أنّه لشخص‬
‫يُسمى (فريديريك روس)‬
‫- من؟‬
‫- شخص أدين بعدة تهم...‬
‫لحيازة المخدرات والاعتداء‬
‫رائع، فلتجدي مكانه وليتم اعتقاله‬
‫حسناً‬
‫مهلاً، أنا أعرف هذا الرجل‬
‫- إنّه يظهر في إعلان الجعّة‬
‫- الشخص مع اللاما؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- المدعوّ (روس)، هو ممثل أيضاً‬
‫أتذكرين إعلان الجعّة‬
‫الذي يظهر به رجل يرتدي رداءَ...‬
‫نعم، والذي يفترض أن نتفاجأ‬
‫حين يعلق ردائه بالمصعد‬
‫نعم، هذا هو‬
‫هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫"نعم، ويفترض أن يلتزم بوظيفته‬
‫النهارية، ألديكِ العنوان؟"‬
‫نعم، انتظري‬
‫- اذهب واعتقله‬
‫- أمركِ يا سيدتي‬
‫"منزل (هانسن)، (ماليبو، كاليفورنيا)"‬
‫نحن آسفون لخسارتك‬
‫كم مضى على زواجكما؟‬
‫- نحن متزوجان منذ ثمانية أعوام‬
‫- أين كنت مساء أمس؟‬
‫في منتجع (بالم سبرينغ)‬
‫أصّر (فيليكس)...‬
‫أن أمضي عطلة نهاية الأسبوع هناك‬
‫قبل بدء تصوير الفيلم‬
‫- وماذا عنكِ؟‬
‫- كنت في البيت‬
‫أمن أحد يشكل خطراً على حياة زوجك‬
‫شخص لم يشعر بالأمان من حوله؟‬
‫- لا‬
‫- عثرنا...‬
‫ما أول ما جذبك إلى زوجك؟‬
‫ليس مظهره على ما يبدو‬
‫- أحقاً؟‬
‫- نعم، فهو ليس نوعك المفضل‬
‫وما النوع الذي يعجبني؟‬
‫حسناً‬
‫شبّان رياضيون سيئون‬
‫ولديهم ميول انحراف جنسي خفي‬
‫- فهمت‬
‫- وليسوا حادّي الذكاء‬
‫- لم تقترب من الحقيقة حتى‬
‫- لا، كان ذلك هدفاً مباشراً‬
‫إذاً ماذا أعجبك بـ(فيليكس)؟‬
‫صوته، ثقته بنفسه‬
‫- لا أفهم ما علاقة هذه الأسئلة‬
‫- ما من سبب، مجرد فضول‬
‫وجدنا حقيبة كبيرة‬
‫بها ماريجوانا وغيرها من المخدرات‬
‫- في صندوق سيارة زوجك‬
‫- هذا سخيف جداً‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّ (فيليكس) لم يتعاط المخدرات‬
‫أبداً، لا بد من أنّها مدسوسة‬
‫أنا لا أتعاطى المخدرات‬
‫توقفت منذ سنوات‬
‫أتعرفين شخصاً يُسمى (فريدي روس)؟‬
‫لا، من يكون؟‬
‫إنّه هاتفي‬
‫تفضلي‬
‫إنًه مساعد (غابرييل)، يريد منّا الحضور‬
‫لموقع التصوير من أجل التمرينات‬
‫أعلميه بأنّنا سنكون هناك‬
‫بالموعد المحدد‬
‫أنا واثقة من أنّهم سيتفهمون‬
‫إن لم تذهبي إلى العمل اليوم‬
‫صدّقيني، أريد التراجع عن المشروع بأكمله‬
‫فقد مات (فيليكس) ولا فائدة منه‬
‫لكن شرطة التأمين تلزمني بالعقد‬
‫فهم لن يغطوا أيّ تأخير‬
‫ولا أريد أن ينتهي بي الأمر‬
‫في المحكمة‬
‫- أستشاركين في الفيلم أيضاً؟‬
‫- نوعاً ما‬
‫أعطيناها دوراً صوتياً صغيراً في الفيلم‬
‫كإحدى بناتي‬
‫- أليس هذا رائعاً؟‬
‫- نعم‬
‫أتريدين أن تصبحي ممثلة؟‬
‫لا يهم‬
‫لم أعد أرغب في ذلك‬
‫عزيزتي، أعلم أنّ الأمر صعب الآن‬
‫لكن يوماً ما ستكونين سعيدة‬
‫لكونك جزءاً من شيء مهم جداً لوالدك‬
‫- هذا صحيح‬
‫ألم يكن والدكِ‬
‫يعتبر هذا الفيلم مهماً؟‬
‫لا، وجد أنّ (غابرييل) أفسد النص‬
‫وأراد التراجع عن فكرة الفيلم‬
‫لا تضخمي الأمور‬
‫لم يكن راضياً عن النص‬
‫لذا، اجتمع مع (غابرييل) لمناقشة الأمر‬
‫ما كان ليتراجع عن الفيلم‬
‫هدّد بالتراجع ليحصل على ما يريده‬
‫لكن، هكذا تسير الأمور‬
‫إذاً، من هو صديقك؟‬
‫- (براندون)‬
‫- من هو (براندون)؟‬
‫- (براندون فولتن)‬
‫- أتتواعدان؟‬
‫نتواعد؟ لا... ربما... نوعا ما‬
‫- فالمواعدة شيء تافه‬
‫- إذاً، فهو لا يروق لزوجة والدك‬
‫- لا، شكراً لعدم ذِكر الموضوع‬
‫- لا عليكِ‬
‫سنراك لاحقاً يا (سيدني)‬
‫- (براندون فولتن)‬
‫- سأبدأ التحرّي عنه‬
‫(فريدي روس)، الشقة رقم ٢٣‬
‫يفترض أن يكون ممثلاً أيضاً‬
‫فقد ظهر في إعلان للجعّة‬
‫- الإعلان الذي ظهرت فيه اللاما؟‬
‫- بل الذي ظهر فيه رجل الرداء‬
‫- أحقاً؟‬
‫- نعم‬
‫أحمق‬
‫لا أحد في المنزل‬
‫- توقف، شرطة‬
‫- شرطة، توقف‬
‫توقف!‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫توقف‬
‫- اخرج من السيارة‬
‫- تبّاً‬
‫- لا بأس، فلديّ رقم لوحة السيارة‬
‫تحدثت للتو إلى (مينيللي)‬
‫والمذكرة في طريقها للصدور‬
‫حسناً أيّتها الرئيسة، سننتظر وصولها هنا‬
‫- فتشا شقة (روس) وستصل الشرطة المحلية...‬
‫- "نعم، كانوا متعاونين جداً حتى الآن"‬
‫- "لن تتأخر بالوصول"‬
‫- حسناً‬
‫- "سنبقيك على إطلاع بالمستجدات"‬
‫- يا هذا، أنت، أنت‬
‫- يا فتى، هذا موقع تصوير مغلق‬
‫- "مرحباً..."‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- "مرحباً"‬
‫- سأعاود الاتصال بك‬
‫- حسناً‬
‫مذّكرة التفتيش في طريقها إلينا‬
‫هذا موقع تصوير مغلق‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫- ماذا يعني موقع تصوير مغلق؟‬
‫- أعلم ما يعني هذا‬
‫- لكنّهما من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- لا يهمني إن كانا من مجرّة بعيدة‬
‫فهذا موقع تصوير مغلق، أمفهوم؟‬
‫ممنوع تواجد المشاهدين أو المعجبين‬
‫- نحن لسنا معجبين‬
‫- في الحقيقة، أنا كذلك نوعاً ما‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نوّد التحدث لـ(غابرييل فانينغ)‬
‫لا يمكنه التحدث إليكما حالياً‬
‫الأمر يتعلق بالتحقيق في جريمة قتل‬
‫أدعى (ميتش كافاناف)‬
‫وكيل أعمال (غابرييل)‬
‫- مرحباً يا (ميتش)، بخير‬
‫- كيف حالك؟‬
‫سمعت بما حلّ بـ(هانسن)‬
‫إنّه أمر مأساوي‬
‫أعني أنّه كان رجلاً رائعاً، حقاً‬
‫- لكن، نحن نحاول تصوير فيلم هنا‬
‫- حسناً، ونحن نحاول حلّ جريمة قتل‬
‫لا يمكنه التحدث إليكما حالياً‬
‫تابع ما تفعله‬
‫وسأعتقلك بتهمة عرقلة العدالة‬
‫هذا أمر مؤسف‬
‫لكن تفضلا بفعل ذلك‬
‫أنا أفهمك يا (ميتش)‬
‫(غابرييل) أحد أكبر زبائنك‬
‫- ولا تريد خسارته‬
‫- صحيح‬
‫لا خيار لديك، تنفذ ما يطلبه‬
‫إن طلب منك القفز فستقفز‬
‫كنت ضحية التنمر في المدرسة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- في الواقع، لم أكن كذلك‬
‫- بالطبع كنت كذلك‬
‫حتى بعد مرور كل هذه السنوات‬
‫فأنت تستيقظ بعض المرات‬
‫وتفكر بشتى الطرق لتشفي غليلك‬
‫وتنتقم من الأشخاص الذين ضايقوك‬
‫والآن بسبب الخوف والجشع، تدع‬
‫(فانينغ) يتسلط عليك بالطريقة نفسها؟‬
‫(ميتش)، إنّها الطريقة نفسها‬
‫إنّه الأمر ذاته‬
‫- يجب أن تحظى بحياة أفضل‬
‫- أو يتم اعتقالك‬
‫تفضلا‬
‫كان ذلك تصرفاً قويّاً‬
‫انظري إلى حجم هذا الشيء‬
‫رائع، (ميتش)، أيّها الحثالة الحقير‬
‫إنّها من الدرجة الأولى‬
‫ألديك وصفة طبية لهذا؟‬
‫- ما هذا؟ هيّا، بحقكما‬
‫- اجلس، لدينا أسئلة نطرحها عليك‬
‫ألم نقم بهذا سابقاً؟‬
‫سبق أن أجبت على جميع أسئلتكما‬
‫حسناً، كان هذا قبل أن نكتشف‬
‫أنّك كاذب وتتعاطى المخدرات‬
‫أنا لا أتعاطى المخدرات، أنا أستخدمها‬
‫- إنّها من أجل الإبداع‬
‫- لكنّك لم تنكر أنّك كاذب‬
‫لم أكذب‬
‫بل حوّلت الحقيقة قليلاً ربّما‬
‫لِمَ لا تكن صريحاً؟‬
‫أفشت (فيليشا) السر، أليس كذلك؟‬
‫العاهرة الحمقاء‬
‫حسناً، نعم‬
‫أخبرني (هانسن) مساء أمس‬
‫بأنّه سيسحب تمويله للفيلم‬
‫قبل يوم من التصوير الرئيسي‬
‫ذلك الأخرق‬
‫ومن دون أمواله‬
‫أكان سيتوقف إنتاج الفيلم؟‬
‫- نعم‬
‫- أهذا فيلمك الأول منذ سبع سنوات؟‬
‫يشاع في الوسط بأنّه...‬
‫يصعب العمل معك قليلاً‬
‫أحقاً، أهذا ما يشاع؟‬
‫حسناً، أتعلم أمراً؟ تباً للشائعات‬
‫أخذت استراحة قصيرة لأستعيد قوتي‬
‫كنت أستكشف الجوانب الأخرى من حياتي‬
‫بالإدمان واليأس؟‬
‫كان الأمر صعباً، مفهوم؟‬
‫كنت قريب جداً من إنتاج فيلم‬
‫تلفزيوني، لذا، نعم‬
‫أنا متلهف جداً لنجاح هذا الفيلم‬
‫- أردته أن ينجح‬
‫- كانت وفاة (هانسن) ملائمة بشكل فضيع‬
‫نعم، كانت كذلك‬
‫كانت كذلك‬
‫وحين أبلغتماني بموته، قفز قلبي فرحاً‬
‫- ثم شعرت بالسوء‬
‫- ثم شعرت بالرضا مجدداً‬
‫اسمعا، أنا فنّان، أهذا مفهوم؟‬
‫أنا متعجرف ومخادع وأتصرّف بصبيانية‬
‫لكن أتعلمان؟ أنا لست غبياً‬
‫لا أفكر بأنّني فوق القانون‬
‫(غايب)، (فيليشا) في موقع التصوير‬
‫وهي مستعدة‬
‫- شكراً يا (ميتش)، أيّها المراوغ التافه‬
‫- انتظر قليلاً‬
‫- يا سيدة، لديّ فيلم لأصوره‬
‫- وهناك تهمة حيازة مخدرات لن نتجاهلها‬
‫إنّها ليست مخدراتي‬
‫إنّها تخص (ميتش)‬
‫نعم، هي ليست لـ(غايب)‬
‫إنّها لي‬
‫أعتذر يا (غايب)‬
‫ما كان عليّ تركها بالمقطورة‬
‫ما مدى غبائي؟‬
‫أيمكنني الذهاب يا سيدتي؟‬
‫- اذهب وفز بجائزة الأوسكار يا (غايب)‬
‫- نعم، نعم‬
‫(ميتشل كافانوف)، أنت رهن الاعتقال‬
‫(ميتش)، وأنا من ظنّ أنّنا عالجنا‬
‫مشاكل خضوعك للناس‬
‫أخبري (تشو) بأن يضغط عليه قليلاً‬
‫فهو يعرف أموراً مهمة‬
‫- كلاّ، لا أعرف‬
‫- بالطبع تعرف يا (ميتش)‬
‫لن يعجبك أن يضغط عليك (تشو)‬
‫- "ابدأوا التصوير"‬
‫- أين أنتِ يا (دايزي)؟‬
‫"أنا في البيت‬
‫فلا أشعر أنّني على ما يرام"‬
‫- لكن يا عزيزتي، يجب أن تأتي‬
‫- "لماذا؟ لِمَ الأمر مهم جداً؟"‬
‫- الجملة‬
‫- "(روان) في طريقه إليك"‬
‫(روان)، (روان) في طريقه إليك‬
‫اتصلت به وادّعيت بأنّني أنتِ‬
‫- "لا يا أمي، لم تفعلي ذلك"‬
‫- بلى، فعلت‬
‫أعتذر يا عزيزتي‬
‫"لم يعد (روان) مهتماً بي‬
‫ولم أعد أريده بعد الآن"‬
‫أعتذر، (سيدني)، عزيزتي‬
‫- عزيزتي‬
‫- أوقفوا التصوير‬
‫لا تقرأي الدور وحسب يا عزيزتي‬
‫يجب أن تكوني (دايزي)، تكونين هي‬
‫أنا بحاجة إلى شغفك يا (سيدني)‬
‫فأنا أعمل وحدي‬
‫حسناً‬
‫حسناً، لنكمل التصوير‬
‫من حيث توقفنا‬
‫- "لم يعد (روان) مهتماً بي"‬
‫- "اللقطة الثانية"‬
‫- "أديروا الكاميرا، بسرعة"‬
‫- "استعدوا"‬
‫"هدوء لو سمحتم، خذوا مواقعكم"‬
‫ابدأوا التصوير‬
‫"لم يعد (روان) مهتماً بي‬
‫ولم أعد أريده بعد الآن"‬
‫عزيزتي، لا تتخلّي عن حلمك بسهولة‬
‫أعلم أنّ الحب قد يكون صعباً‬
‫لكن هذا كل ما لدينا و...‬
‫ألو، ألو، ألو...‬
‫- مرحباً يا (روان)‬
‫- صباح الخير يا سيدة (أتكينز)‬
‫(دايزي) ليست هنا، إنّها في المنزل‬
‫لا بأس، في الحقيقة‬
‫أنت من أردت التحدث إليّها‬
‫- أحقاً؟‬
‫- فما قلته للتو بشأن الحب‬
‫- أوقفوا التصوير، رائع، جميل‬
‫- "أوقفنا التصوير"‬
‫حسناً، حسناً جميعاً‬
‫سنعيد اللقطة مرّة أخرى‬
‫(جيف)، لا تجفل قبل أن تصفعك‬
‫فيفترض أنّك لا تتوقع الأمر‬
‫- لكنّها تصفع بقوة، هذا مؤلم‬
‫- أعتذر لكوني منفعلة قليلاً اليوم‬
‫(غايب)، (غابرييل)‬
‫هذا المشهد لا يزال مملاً جداً‬
‫- لكن... لدّي فكرة، أظنني أعرف...‬
‫- نحن المختصين بذلك يا عزيزتي‬
‫زاوية التصوير واسعة جداً‬
‫وأنت في هذا المقدار من الصورة‬
‫- سنعالج هذا الأمر في المونتاج، حسناً؟‬
‫- لا، أنا أدرك ذلك‬
‫لكن أظن أنّه من المهم ترسيخ...‬
‫لا، (غابرييل) من فضلك‬
‫- هذه لحظة ترسيخ للشخصية...‬
‫- الموت يناديك أيّتها المشعوذة‬
‫أعتذر، لم أسمعك، ماذا قلت؟‬
‫أتعلمون أمراً‬
‫فلنأخذ استراحة لعشر دقائق، حسناً؟‬
‫- حسناً، نعم من فضلك‬
‫- هيّا أيّتها الأميرة، لنتحدث‬
‫- أتعلم، أعرف أنّه ليس كبيراً...‬
‫- لا، إنّه...، أنا أفهمك ولكن...‬
‫"أستوديوهات (بوسيدون)"‬
‫- مرحباً‬
‫- أنتِ جيدة، أنتِ ممثلة جيدة‬
‫- شكراً لك‬
‫لا بد من أنّ الأمر كان صعباً‬
‫حين تزوج والدك (فيليشا)‬
‫لتحلّ محل والدتك الحقيقية‬
‫والدتي الحقيقية ثملة‬
‫في مكان ما في (نيو جيرسي)‬
‫كنت سعيدة برؤيتها ترحل‬
‫- لِمَ يكون الممثلين دائماً... أنا...‬
‫- إلى اللقاء‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫"الشرطة"‬
‫- إذاً، ماذا تعرف يا (ميتش)؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أخبرنا (جاين) بأنّك تعرف أموراً مهمة‬
‫- وهو محق دوماً‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- تقريباً‬
‫إذاً، هذا غير متوقع، لأول مرة‬
‫فليس لديّ ما أخبرك به‬
‫الحيازة غير المشروعة للأدوية‬
‫من دون وصفة طبية سيعرضك للسجن‬
‫أشك في ذلك، لكن إن كنت محقاً‬
‫فليكن الأمر كذلك‬
‫أحقاً؟ فليكن كذلك؟‬
‫أبلغت أنّ العقار لموكلك (غايب فانينغ)‬
‫- ليس لديّ تعليق على الأمر‬
‫- أستدخل السجن لتحمي (فانينغ)؟‬
‫ما مدى براعة وكيل الأعمال‬
‫(ميتشيل كافانوف)؟‬
‫دخل السجن لحماية عميله‬
‫يبدو هذا رائعاً بالنسبة إليّ‬
‫لحماية عميل، أصبح الخادم الشخصي‬
‫لمجرم ضخم وعنيف، كيف يبدو هذا؟‬
‫اسمع، أنا مستعد للتحدث إليك‬
‫عن أيّ موضوع تريده‬
‫لكنّي أقسم بحياتي أنّني لا أعرف‬
‫من قتل (فيليكس هانسن)‬
‫قم بتوجيهي، ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫- (فريدريك روس)‬
‫- (روس)، (فريدي روس)، تاجر المخدرات؟‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- أتعرف أين يمكننا إيجاده؟‬
‫- ربّما‬
‫- سلمنا (روس) وستكون حراً بالمغادرة‬
‫وسنسقط التهم ضدّك‬
‫اتفقنا‬
‫ها هو‬
‫- سأتولى أمر صاحب القبعة‬
‫- توقف‬
‫توقف مكانك‬
‫أمسكت بك‬
‫أنت، توقف‬
‫(سيدني هانسن)! فلنذهب‬
‫حسناً، تسرنا رؤيتك مجدداً في قبضتنا‬
‫- كيف عرفت (فيليكس هانسن)؟‬
‫- لم أقابل ذلك الرجل في حياتي‬
‫اتصل بهاتفك النقال‬
‫قبل دقائق من تعرضه لإطلاق نار‬
‫- كنت نائماً‬
‫- أهناك من يشهد بذلك؟‬
‫- (بروس)‬
‫- أين يمكننا إيجاد (بروس)؟‬
‫على الأرجح في مطبخي‬
‫يأكل اللحم الذي تركته له‬
‫ماذا قال (هانسن) حين اتصل بك؟‬
‫طلب منّي الابتعاد عن ابنته الصغيرة‬
‫- أكنت على علاقة بها؟‬
‫- بحقك، أهي بعمر ١٠ سنوات؟‬
‫- ١٦ سنة‬
‫- غير مهم‬
‫لست منحرفاً‬
‫أنا أعرف حبيبها فهو زبوني‬
‫(براندون فولتن)، شاب سيئ جداً‬
‫قام (هانسون) بتعقّبهما‬
‫ومن تعقّبهما أرشده إليّ مباشرةً‬
‫يجب أن أتبّع نظاماً جديداً حقاً‬
‫أتعلمان شيئاً؟ بيع المخدرات بالتجزئة‬
‫- هو عمل الحمقى‬
‫- إذاً، أين (براندون) الآن؟‬
‫لا أعلم‬
‫نحن لا تسكع معاً إلاّ للعمل‬
‫إذاً، اكتشف (هانسن) أنّ (براندون)‬
‫قد ورّط (سيدني) مع المخدرات‬
‫وتعقّب المخدرات ليصل إليك؟‬
‫أتعلم، عليكما تدوين ذلك، أتفهمان؟‬
‫حلا الأمر معاً‬
‫- لديكما جريمة قتل، خداع وحب مراهقين‬
‫- أجل، وكل ما نريده هو خاتمة‬
‫أراد (هانسن) إيذائك بشدة‬
‫إن قتلته سيعتبر هذا دفاعاً‬
‫عن النفس، جريمة قتل مبرّرة‬
‫شكراً على المعلومة‬
‫أيمكنني الاتصال بمحاميّ الآن؟‬
‫من فضلكما‬
‫منذ متى تتعاطين المخدرات‬
‫يا (سيدني)؟‬
‫أنت تتحدثين كوالدي‬
‫لا، لكن ما كان والدكِ‬
‫ليدخلك سجن الأحداث، أليس كذلك؟‬
‫المخدرات والعقاقير التي وجدناها‬
‫في السيارة كانت لكِ، أليس كذلك؟‬
‫أنتِ صاحبة النفوذ، فلتحلِ الأمر‬
‫لا بد من أنّكِ غضبت كثيراً‬
‫حين أخذ والدك المخدرات منكِ‬
‫نعم، لكن لم تكن المرّة الأولى‬
‫ويمكنني الحصول على المزيد دائماً‬
‫- من (فريدي روس)؟‬
‫- من أيّ شخص كان‬
‫- أين كنت تقابلين (فريدي)؟‬
‫- لا أعلم، في الأرجاء‬
‫قال (فريدي) أنّ (براندون فولتن)‬
‫هو من ورّطك بإدمان المخدرات‬
‫(براندون) ليس كما يقول الناس عنه‬
‫(براندون فولتن)، ممثل‬
‫١٩ عاماً‬
‫تسع اعتقالات سابقة‬
‫القيادة تحت تأثير الكحول‬
‫حيازة الممنوعات‬
‫سلوك مخل بالنظام، أعليّ المتابعة؟‬
‫لِمَ تحب النساء الشبّان السيئين؟‬
‫لا أفهم هذا، لِمَ يحبونهم؟‬
‫ما رأيك يا (سيدني)؟‬
‫- أيمكنني المغادرة الآن؟‬
‫- بعد دقيقة‬
‫منعكِ والديك من لقاء (براندون)‬
‫لذا خفتِ أن ترى والدتكِ الصورة‬
‫- نعم‬
‫- لِمَ لم يعجبهما؟‬
‫كما تعلم‬
‫يقولان إنّ له تأثيراً سيئاً عليّ‬
‫أكان يجبرك على القيام بأمر ما؟‬
‫احتجنا لبعض المال‬
‫فأخذت بعض الأغراض من البيت‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- مثل بعض الأشياء، نقود‬
‫مسدس قديم وأدوية‬
‫- مسدّس؟ أيّ نوع من المسدّسات؟‬
‫- لا أعرف، مسدّس‬
‫وباعه (براندون) لأجل المال‬
‫منعك والداك من رؤية أميرك‬
‫- ألهذا أنت غاضبة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- إذاً، واصلتي مقابلته؟‬
‫- لا، لم أكن أقابله‬
‫تشير سجّلات الهاتف‬
‫بأنّه كان يتصل بمنزلك بانتظام‬
‫حسناً، لم يحدث ذلك...أنا لا أعلم‬
‫أنا، أنا...لا أعلم، غير مهم‬
‫- أين هو الآن؟‬
‫- لا أعرف مكانه‬
‫(براندون) ليس شاباً سيئاً، لكنّه أكبر‬
‫سناً وأكثر جموحاً من (سيدني)‬
‫أخبرتنا بأنّها سرقت مسدساً‬
‫بالإضافة للعديد من الأشياء من البيت‬
‫نعم، كان مسدساً عسكرياً قديماً‬
‫أحب (فيليكس) الاحتفاظ به‬
‫- من أيّ عيار كان؟‬
‫- عيار ٤٥ على ما أعتقد‬
‫- اجلسا من فضلكما‬
‫- ألم تبلغا عن سرقته؟‬
‫لا، كان خطأ فتاةٍ حمقاء‬
‫قُتل زوجك بمسدس من عيار ٤٥‬
‫لا، هذه مجرّد مصادفة‬
‫كانت (سيدني) تُحب والدها‬
‫- لا، لا‬
‫- ماذا عن (براندون)؟‬
‫إنّه مجرد شاب مضطرب‬
‫وليس حقوداً‬
‫كنت تعلمين أنّ المخدرات التي وجدناها‬
‫في سيارة (فيليكس) هي لـ(سيدني)‬
‫نعم‬
‫أنت بارعة، إنّها... مذهلة‬
‫عثر (فيليكس) على المخدرات‬
‫قبل بضعة أيام‬
‫كان حزيناً جداً لأنّها وعدته بالتوقف‬
‫لهذا احتفظ بها‬
‫حتى نقرر ما سنفعله‬
‫وبما أنّ (فيليكس) مات الآن‬
‫فماذا ستفعلين؟‬
‫أسامحها، أظهر لها مدى حبي‬
‫جميعنا نقترف الأخطاء‬
‫لكن لدينا المقدرة لمنح فرصة ثانية‬
‫أتعرفين إن كانت (سيدني) و(براندون)‬
‫ما يزالا يتقابلان؟‬
‫- أسألتها؟‬
‫- فعلت‬
‫قالت إنّها لم تقابله‬
‫منذ منعتماها عن ذلك‬
‫إذاً، فأنا أصدّقها‬
‫كان يتصل بهذا البيت بانتظام‬
‫(سيدني)!‬
‫اختفى (براندون) عن الأنظار‬
‫بعد جريمة قتل زوجك‬
‫لا، أنا أرفض تصديق ذلك‬
‫أنا...‬
‫أرفض ذلك‬
‫أريد رؤية (سيدني)‬
‫متى يمكنها العودة إلى البيت؟‬
‫هي بطريقها إلى هنا‬
‫لم توجّه إليّها تهم حيازة المخدرات‬
‫يا للهول، شكراً جزيلاً‬
‫لطيبتك وتفهمك، شكراً لك‬
‫لا بأس، فهناك مرونة كبيرة‬
‫في قضايا الأحداث‬
‫سأظل ممتنة دائماً لذلك‬
‫كانت امرأة مهمة‬
‫لتجعل العميلة القويّة (ليزبن)‬
‫تحمرّ خجلاً كطالبة ثانوية‬
‫من فضلك، لم أحمر خجلاً‬
‫- أتعرفين ما أتوقعه؟‬
‫- لا‬
‫- خمنّي‬
‫- أخبرني وحسب‬
‫لا، عليّك التخمين فهذا مفيد لك‬
‫أتوقع زيارة (براندون فولتن)‬
‫إلى منزل (هانسن) هذا المساء‬
‫أتعتقد ذلك؟‬
‫لن يكون تصرفاً ذكياً من قبله‬
‫الحب ليس أعمى بل أحمق غالباً‬
‫سأنظم عملية مراقبة‬
‫نعم، حين سأصبح فاحش الثراء‬
‫سأقيم هنا‬
‫لا يمكنك مقاومة صوت أمواج البحر‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هناك أداة تصدر ذلك الصوت لأجلك‬
‫صوت أمواج البحر على الشاطئ‬
‫- أصوات الأدغال، اشتعال النار‬
‫- نعم، لكنّها ليست كالمحيط الهادي‬
‫إنّها أرخص ثمناً‬
‫في حال لم تصبح فاحش الثراء‬
‫- سأصبح ثرياً، سأصبح فاحش الثراء‬
‫- أعلم ذلك‬
‫انظر، لقد هبط النسر‬
‫تباً، دخل المنزل بالفعل‬
‫لا بد من أنّه يملك المفاتيح‬
‫يا للهول، ساعدوني، ساعدوني‬
‫النجدة‬
‫ارمي المسدّس يا سيدتي، تراجعي‬
‫هل قتلته؟‬
‫يا للهول، هل مات؟ هل قتلته؟‬
‫أنا العميل (تشو)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نحن بحاجة إلى مسعفين‬
‫عند ٤٣٥٦٥، شاطئ (تراناس)‬
‫لدينا شاب مصاب‬
‫بطلقة نارية في البطن‬
‫أصبت بالذعر، رأيت...‬
‫رأيت المسدس فأصبت بالذعر‬
‫أصبت بالذعر وحسب‬
‫أسيكون على ما يرام؟‬
‫- اسمع، عيار ٤٥‬
‫- جميل، أهو بخير؟‬
‫- آمل ذلك‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- يا للهول، (براندون)، أرجوك‬
‫- انتظري، لا، لا...‬
‫- انتظري، لا، إنّه بخير‬
‫- دعني أرجوك‬
‫- هيّا تعالي‬
‫- ماذا؟‬
‫أيّتها الرئيسة، نعم‬
‫لدينا أخبار جيدة وأخرى سيئة هنا‬
‫وليس هناك أيّ ضمانات ولكن...‬
‫في الوقت الحالي، لن توجه إليك‬
‫أية تهمة لإطلاق النار على (براندون)‬
‫حمداً للرب على هذا‬
‫- أسيكون على ما يرام؟‬
‫- نعم، سيكون بخير‬
‫حسناً، هذا يشعرني بالارتياح‬
‫أعني أنّني أشعر بالسوء‬
‫لكن، بِمَ كان يفكر وهو يتسلل‬
‫إلى منزلنا حاملاً مسدساً بيده؟‬
‫ماذا قال إنّه يفعل؟‬
‫ما زال يتعافى من العملية الجراحية‬
‫سنتحدث إليه بأقرب وقت‬
‫- حسناً‬
‫- المسدّس الذي كان يحمله‬
‫هو المسدس نفسه‬
‫الذي قتل زوجك به‬
‫إنّه المسدس‬
‫الذي سرقته (سيدني) من منزلك‬
‫- يا للهول‬
‫- نعم‬
‫قد تكون (سيدني) شريكة في القتل‬
‫(براندون)، لِمَ كنت هناك مساء أمس‬
‫ماذا كنت تخطط أن تفعل؟‬
‫قبل أن تطلقوا النار عليّ‬
‫أيّها النازيين؟‬
‫- كنت أزور حبيبتي‬
‫- لسنا من أطلق النار عليك‬
‫نعم، أخبروا القاضي بذلك‬
‫فسأقاضيكم بالتأكيد‬
‫نعم، إذاً هذه هي الخطة‬
‫إليك قضيتك يا (براندون)‬
‫المسدّس الذي كنت تحمله مساء أمس‬
‫هو المسدّس المستخدم‬
‫في قتل (فيليكس هانسن)‬
‫المسدّس الذي سرقته (سيدني) لأجلك‬
‫وهذا يوقعكما في ورطة كبيرة‬
‫- ليس لديّ ما أقوله عن هذا‬
‫- أكانت (سيدني) تعرف؟‬
‫- تعرف ماذا؟‬
‫- أنّك ستستخدم المسدّس لقتل أبيها؟‬
‫لم أقتله‬
‫أطلبت منك القيام بذلك؟‬
‫- لم أقتله‬
‫- (براندون)، نعلم بأنّك قتلته‬
‫انتهى هذا الأمر، نحن نوجه إليك‬
‫تهمة قتل (فيليكس هانسن)‬
‫نريد أن نعرف فقط‬
‫إن كانت (سيدني) متورطة بالأمر‬
‫ليس لديكم أدنى فكرة عن حقيقته‬
‫- كان وحشاً، شخص سادي جداً‬
‫- أتقصد سادٍ؟‬
‫غير مهم يا رجل‬
‫كان يحب إيذاء الآخرين‬
‫وسيكون هذا سبباً جيداً لقتل رجل‬
‫- إن كان يؤذي شخصاً تحبه‬
‫- نعم، أيّ رجل سيفعل الشيء نفسه‬
‫أقام بإيذاء (سيدني)؟‬
‫أهذا ما أخبرتك به؟‬
‫هل أقنعتك بأنّه يجب أن يموت؟‬
‫لحمايتها‬
‫لن أقول شيئاً‬
‫أريد محاميّ‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫طلب محامياً ولم يعترف بشيء‬
‫يصعب الحصول على إدانةٍ‬
‫بما لدينا حالياً‬
‫لكن لدينا سلاح الجريمة‬
‫ولسنا بحاجة إلى اعتراف‬
‫نعم، لكن المسدّس سلاح ذو حدّين‬
‫فهو ملك لـ(فيليكس هانسن)‬
‫- ولم يتم الإبلاغ عن سرقته‬
‫- ووجدناه في بيت (هانسن)‬
‫- من (براندون)‬
‫- أو من على الأرض‬
‫فلم نر المسدّس بحوزة (براندون)‬
‫وليس هناك بصمات يمكن رفعها‬
‫وفي المحكمة، لا يمكننا وضع (براندون)‬
‫والمسدّس و(هانسن) في مكان واحد‬
‫إذاً، من دون اعتراف فعليّ‬
‫من (براندون)، فنحن عالقين‬
‫أو اعتراف من (سيدني)‬
‫فمن المستحيل أن يرتكب (براندون)‬
‫هذا من دون طلب منها‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- ذلك يا عزيزتي سؤال ممتاز‬
‫- أسيكون (براندون) بخير؟‬
‫- سيعيش‬
‫- أريد رؤيته، عليّ التحدث إليه‬
‫- وبما ستخبرينه؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫(سيدني)، أظنني أعرف ما حدث هنا‬
‫وأتساءل إن كنت تعرفين ذلك أيضاً‬
‫نعم‬
‫أطلق حبيبي النار على والدي‬
‫وأطلقت زوجة والدي النار على حبيبي‬
‫- حياتي مثل مزحة سيئة‬
‫- إذاً، أخبريني يا (سيدني)‬
‫لِمَ يقتل (براندون) والدك‬
‫إلاّ إن أردت منه فعل ذلك؟‬
‫إلاّ إن طلبت منه ذلك؟‬
‫لم أطلب منه فعل شيء‬
‫أيمكنك النظر إليّ وقول ذلك؟‬
‫كنت أحبه والدي، كنت أحبه حقاً‬
‫- ربّما أجبره شخص آخر على فعل ذلك‬
‫- من؟‬
‫أخبريني أنتِ‬
‫بِمَ تفكّر؟‬
‫أفكّر في أنّ على (فيليشا) و(سيدني)‬
‫العودة إلى العمل‬
‫أحقاً؟ لماذا؟‬
‫قال رجل حكيم ذات مرةٍ‬
‫"إنّ العالم مسرح"‬
‫"وجميع الرجال والنساء مجرّد ممثلين"‬
‫- أحقاً؟‬
‫- أجل‬
‫طاب صباحكما أيّتها السيدتان‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫حسناً، كنت أفكر‬
‫أنّه قبل بدأ التصوير‬
‫لِمَ لا نقوم بمراجعة الدور كله‬
‫منذ البداية، للتسلية وحسب، حسناً؟‬
‫- بالطبع‬
‫- ليس عليكما التقيد بالنص كثيراً‬
‫استخدما غريزتيكما وحسب‬
‫ولنرى ما سيحدث، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- ابدأ التصوير‬
‫- "حسناً جميعاً..."‬
‫حسناً، لنرَ كيف ستكون الأمور‬
‫- وابدأوا التصوير‬
‫- "الضوء"‬
‫"أين أنتِ يا (دايزي)؟"‬
‫"ها أنا هنا يا أمي"‬
‫انظري إلى نفسك‬
‫- إنّك تبدين حسنة المظهر‬
‫- شكراً‬
‫لمَ اتصلتِ بي؟‬
‫أردت التأكد‬
‫من أنّك في طريقك إلى هنا‬
‫لِمَ من المهم أن أكون هنا؟‬
‫قمت بعمل سيئ‬
‫اتصلت بـ(روان)، وهو قادم إلى هنا‬
‫تظاهرت بأنّني أنت‬
‫- لا، لم تفعلي ذلك‬
‫- بلى، فعلت ذلك‬
‫- أنا متأسفة يا عزيزتي‬
‫- لِمَ فعلت ذلك؟‬
‫لِمَ تقومين بالألاعيب؟‬
‫فقد أغويته فعلاً سلبته منّي‬
‫لم أفعل ذلك‬
‫- لِمَ تقولين ذلك؟‬
‫- كفي عن التمثيل، انتهى الأمر‬
‫أعرف ما فعلته وأعرف حقيقتك‬
‫لطالما كنتِ تكرهينني‬
‫أغويت (براندون) وكذبتِ عليه‬
‫وجعلتِه يقتل والدي‬
‫- حسناً يا (غايب)...‬
‫- لن تذهبي لأيّ مكان‬
‫أوقف التصوير يا (غايب)‬
‫فقدت صوابها‬
‫لن أدعك ترحلين إلاّ إن أخبرتهم‬
‫أنّ هذا ليس صحيحاً‬
‫أخبريهم بأنّني مخطئة، أخبريهم‬
‫أنا... هذا ليس صحيحاً، إنّه...‬
‫لا، هذا غير صحيح‬
‫- إنّه ليس كذلك‬
‫- يا للهول، يا لكِ من كاذبة‬
‫هذا سخيف‬
‫لا أعرف ما أخبرك به‬
‫لكن هذا هراء‬
‫هذا يضايقني وليس عادلاً‬
‫رائع يا (سيدني)، أداء رائع وحسب‬
‫أما بالنسبة إليكِ، فلا أصدق ذلك‬
‫أدائك متكلف وغير صادق‬
‫صدقيّ ذلك يا (فيليشا)‬
‫افعلي ذلك وحينها سنصدقك نحن‬
‫حسناً، فلنعد الكرة مرةً أخرى، من...‬
‫- "هذا سخيف"‬
‫- هذا... متأسفة، أنا لا أفهم‬
‫من السهل فهم ذلك‬
‫أخبرتِ (براندون)‬
‫بأنّ (فيليكس) يسيء معاملتكِ‬
‫أقنعتِ (براندون) بقتل (فيليكس)‬
‫وحين خشيتِ أن يعترف للشرطة‬
‫قمت بخداعه لدخول منزلكِ‬
‫مخططة لقتله أيضاً‬
‫لكن الآن، (سيدني) تعرف الحقيقة‬
‫وهي تعلم أنّك قاتلة متآمرة حقيرة‬
‫هذا درامي جداً‬
‫إنّ عالمكِ ينهار بأكمله‬
‫انتهى أمرك، إلاّ إن أقنعتنا‬
‫أنّك تقولين الحقيقة الآن‬
‫إنّ... إنّ عملي صادق دائماً‬
‫إن أدائكِ أشبه بالمسلسلات النهارية‬
‫هذا كلام فظيع‬
‫أخبرينا بالحقيقة يا (فيليشا)‬
‫اجعلي الأمر حقيقياً‬
‫يمكنكِ فعل ذلك‬
‫- يا للهول، أنا آسفة‬
‫- ما كان ذلك؟ ارفعي صوتكِ‬
‫- أنا آسفة‬
‫- علام؟‬
‫كنت غاضبة‬
‫"غيّر رأيه بسبب مشاكل في النص‬
‫كما قال"‬
‫"لم يرد أن أمثل وأكون ناجحة"‬
‫"أن يراني رجال آخرون ويرغبون بي‬
‫جعله ذلك يشعر بعدم الثقة بنفسه"‬
‫"تخليت عن حياتي لأكون معه"‬
‫"هذه حياتي، ولم يسمح لي باسترجاعها"‬
‫كان يخنقني‬
‫كان هذا نوعاً من الإساءة‬
‫مرحباً، هل (سيدني) هنا؟‬
‫لا، خرجت‬
‫"جاء (براندون) وحده في لحظة ضعف"‬
‫لِمَ لا تأتي وتجلس بقربي؟‬
‫"فرض نفسه عليّ"‬
‫"وأنا سمحت له بذلك"‬
‫أخبر (فيليكس) بأنّ (سيدني) في ورطة‬
‫وذهب (فيليكس) إليه مباشرةً‬
‫إنّها (سيدني)، إنّها في الخلف هنا‬
‫وهي بحاجة إليك‬
‫(سيدني)‬
‫ماذا يحدث هنا يا (براندون)؟‬
‫أيّها الوغد المختلّ‬
‫"كان يحب ابنته، أقّر له بذلك"‬
‫لو تقبّلني فقط لما أنا عليه‬
‫واحترم احتياجاتي‬
‫ما كان هذا ليحصل أبداً‬
‫الرجال أوغاد‬
‫هلاّ أسديت لي معروفاً يا (باتريك)؟‬
‫قد أفعل ذلك‬
‫أخبر (سيدني) بأنّي آسفة‬
‫أرى الآن، بعد تفكير عميق‬
‫أنّني لم أكن زوجة الأب المفترضة‬
‫وأعتذر عن ذلك‬
‫حاولت ذلك‬
‫وآمل وأدعو ألا تشعر بالمرارة‬
‫آمل أن تجد السعادة‬
‫لأنّه من الصعب إيجاد السعادة‬
‫وحين تجدها، تشبث بها بقّوة‬
‫وإلاّ ستفقدها‬
‫هذا صحيح‬